Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/Stealing from shop guard.po
Languages: zh_tw

source: Drop it!
zh_tw: 算了吧！

source: Get the hell out of here, thief!
zh_tw: 小偷離開這兒吧！

source: Get the hell away from there, shoplifter!
zh_tw: 從那裡開始，扒手！

source: Get away from there, thief!
zh_tw: 小偷離開那裡！

source: Don't even think about it, thief!
zh_tw: 小伙子甚至不去想它！

source: Shoplifters get broken fingers!
zh_tw: 扒手手指斷了！

source: Thieves get their fingers broken!
zh_tw: 小偷把他們的手指弄壞了！

source: I'll break your fingers, thief!
zh_tw: 我會打破你的手指，小偷！

source: Get out, thief!
zh_tw: 滾出去，小偷！

source: You're going down, thief!
zh_tw: 你要下山了，小偷！

source: Try and steal from there, I dare you!
zh_tw: 試試並從那裡偷，我敢你！

source: Try it!... go ahead and try it, thief!
zh_tw: 試試吧！...繼續嘗試吧，小偷！
